::BaseAbilityScores
Основные характ-ки

::HeavyWeapons_Full
снайперские винтовки, автоматы, гранатометы, пулеметы, кувалды и копья

::HeavyWeapons_HeavyDuty
снайперские винтовки, автоматы, гранатометы, пулеметы и кувалды

::HeavyWeapons_Expedition
снайперские винтовки, автоматы, кувалды или копья

::HeavyWeapons_Base
снайперские винтовки, автоматы или кувалды

::GeneralInfo
Основные характеристики определяют возможности персонажа. Эти характеристики устанавливаются при создании, но могут быть несколько улучшены впоследствии. Они влияют на многие вещи в игре, такие как уровни навыков персонажа, и как правило встречаются в качестве требований для умений, обучения и пси-способностей.

::Strength
Сила -- мера физической силы персонажа. Она влияет на урон, наносимый в ближнем бою, и переносимый вес. Она также важна для персонажей, которые хотят использовать тяжёлое оружие, например: {0}.

::Dexterity
Ловкость -- это мера скорости реакции персонажа, координации и ловкости рук. Она влияет на многие вещи, такие как взлом замков, кражи, метание и инициативу.

Она повышает шанс нанести критический урон в ближнем бою. Высокая ловкость также снижает затраты очков действия на рукопашные атаки и применение лёгкого оружия: пистолетов, пистолетов-пулемётов, ножей, метательных ножей и кулачного оружия.

::Agility
Подвижность -- это мера скорости реакции персонажа, скорости передвижения, а также атлетических и акробатических способностей. Помимо прочего она влияет на уклонение, уворот, инициативу и очки передвижения. Также она позволяет персонажу тише и незаметнее передвигаться.

::Constitution
Телосложение -- это мера здоровья и выносливости персонажа. Оно важно для всех типов персонажей, но особенно для тех, кто планирует полагаться в бою на толстую броню. Оно также помогает предотвратить воздействие ядов и болезней или снизить их негативные эффекты.

::Perception
Восприятие -- способность персонажа различать объекты издалека и замечать скрытые вещи поблизости. Оно помогает персонажу более эффективно использовать оружие дальнего боя, а также находить скрытые объекты, проходы и существ.

::Will
Воля определяет решимость персонажа выполнить задуманное несмотря на различные препятствия, такие как боль, внушение и стечение обстоятельств, а также способность влиять на других персонажей и окружающую среду.

Она значительно влияет на все пси-дисциплины, а также на восстановление пси-очков.

::Will2
Воля определяет решимость персонажа выполнить задуманное несмотря на различные препятствия, такие как боль, внушение и стечение обстоятельств, а также способность влиять на других персонажей и окружающую среду.

Она значительно влияет на эффективность всех пси-дисциплин, а также на восстановление пси-очков.

::Intelligence
Интеллект определяет, насколько хорошо персонаж обучается и мыслит. Персонажи с высоким уровнем интеллекта быстрее достигают новых уровней. Он особенно важен для персонажа, который специализируется на ремесле, так как все сопутствующие навыки зависят от него.

Он также влияет на количество различных пси-способностей, достуных во время боя, и скорость восстановления пси-очков.
