::dutycalls
Поговорите с советником Таннером на уровне 3 (общие помещения).

::targetpractice
Поговорите с Горским на стрельбище и пройдите тренировку.

::targetpracticeb
Начните тренировку на стрельбище, наберите десять попаданий, завершите тренировку и доложите об этом Таннеру.

::targetpracticec
Возвращайтесь к Таннеру и доложите ему, что вы завершили тренировку.

::getfluxcontroller
Поговорите с Гарольдом на инженерном уровне, чтобы узнать как включить генератор энергии для форпостов на севере.

::retakingoldoutposts
Восстановите работу генератора и питание форпостов в пещерах на севере. Из пяти форпостов вам нужно подключить как минимум три.

::jonaswatch
Найдите часы старого Джонаса в пещерах к северу от станции Саут-Гейт.

::bretquestfortanner
Выполните задания, которые даст вам Брет, и возвращайтесь к Таннеру.

::gorskyquestfortanner
Выполните задания, которые даст вам Горский, и возвращайтесь к Таннеру.

::hopperroundupquest
Поймайте трёх пещерников для Большого Брета.

::findnewton
Большой Брет отправил юношу по имени Ньютон в Грибную бухту ловить пещерников, и тот до сих пор не вернулся. Нужно сходить и проверить, почему он так долго.

::hungryeels
Принесите немного сырого мяса Мордре в Грибную бухту.

::thevault
Найдите способ открыть запечатанную дверь в комплексе GMS.

::drpasquale
Поговорите с Паскуалем на медицинском уровне.

::talktobretforroundup
Поговорите с Бретом на агрономическом уровне насчёт его «облавы на пещерников».

::talktogorskyatgms
Отправляйтесь в комплекс GMS и поговорите с Горским. Эсси на выходе в Нижнюю Подземку объяснит вам, как добраться туда.

::quintonpsitask
Подстрелите крысоволка болтом, который дал вам Куинтон, и соберите образец тканей.

::packagedelivery
Заберите пакет из казарм, находящихся на платформе ССГ рядом с туннелем, и отнесите его на склад к югу от комплекса GMS.

::findrotor
Отправляйтесь на Свалку и найдите там контроллер бурового ротора класса Броненосец. Может быть, один из тамошних торговцев сможет вам помочь.

::talktoveraaboutdocs
Поговорите с Верой в администрации по поводу торговых документов, которые необходимо доставить в посольство Объединённых Станций на Свалке.

::delivertradingdocs
Доставьте торговые документы послу Объединённых Станций на Свалке.

::assistrailcrossing
Таннер сказал вам выяснить, что происходит на Переезде, и помочь им.

::meetgorskyincore
Встретьтесь с Горским в Кор-Сити. Вы найдёте его в баре Хардкор-Сити.

::findmissingmerchants
Вера просит вас узнать, что случилось с торговцами Терри и Лорой Бейкер. Последние сообщение от них пришло из Кор-Сити, после этого они могли отправиться на Переезд.

::findcornell
Найдите Корнелла и его банду Кислотных охотников в Кор-Сити и доложите то, что узнаете от них, Таннеру.

::findoutwhatfacelesswant
Выясните, что ищут безликие.

::bigbretcamphathor
Большой Брет сказал, что на ССГ потеряли связь с лагерем Хатор после землетрясения. Он хочет чтобы вы сходили туда и посмотрели, что случилось. Путь к лагерю лежит через пещеры на восток от ССГ.

::haroldneedsbatteries
Гарольд просит вас заглянуть на старый завод по переработке батарей, расположенный в пещерах на восток от ССГ. Ищите электрооптические ядерные батареи, оборудование для работы с ними или чертежи и принесите ему найденное.

::haroldyouaresosmrat
Вы поговорили с Гарольдом о батареях. Откуда вы всё это знаете?

::getcube
Найдите таинственный куб, разыскиваемый безликими, и принесите его Таннеру.

::infiltratechurchoftchort
Проникните в Институт Чорта и найдите украденный куб.

::returntosgs
Возвращайтесь на станцию Саут-Гейт и поговорите с членами совета о Таннере.

::searchtannersroom
Обыщите комнату Таннера. Эзра может открыть вам дверь.

::gameover
Поговорите с Верой или отправляйтесь на поезде в Северную Подземку.

::dun_wastewater_body
В операционной медицинского уровня вы видели тело, узнайте больше о том, что привело к такой жестокой смерти.

::dun_wastewater_ring
Вы нашли на заброшенной водоочистной станции, что недалеко от Свалки, кольцо с выгравированными на нём инициалами Д.Р. Возможно его кто-то ищет...

::dun_lup-a_lucassent
Поговорите с Харландом о его запросе на дополнительную автотурель и большем количестве боеприпасов. До него можно добраться, зайдя на станцию метро ССГ, а оттуда попасть в подземные проходы.

::dun_lup-a_harlandsquest
Кто-то снял одну из камер из подземного прохода Харланда, он думает, что это подготовка к нападению на его пост охраны. Разведайте, что там происходит.

::dun_lup-a_harlandwantsbot
Харланд хочет, чтобы вы поговорили с Гарольдом о ремонте робота, который поможет вам исследовать тёмную пещеру рядом с его постом охраны.

::jy_luckyknife
Заберите счастливый нож Кольмайера из его старого дома в восточной части жилого квартала и верните его владельцу.

::jy_savejenny
Спасите подружку Клиффа из развалин к юго-западу от Свалки.

::jy_petdelivery
Подложите кибернетический жучок Абрама в вентиляцию посольства Объединённых Станций на Свалке.

::jy_rescuemission
Абрам просит вас вытащить Мавру из тюрьмы Протектората на Свалке. В тюрьму можно проникнуть через лаз в пещере к северу от ворот на Свалку.

::jy_garrenabramshowdown
Помогите Гаррену в бою с Абрамом в пещерах к западу от ворот на Свалку. Гаррен должен выжить.

::jy_groversplan
Встретьтесь с Гровером и Тразой в проулке за хижиной Гровера к северу от бара для решающей схватки.

::jy_fishing
Докажите старикану Форду, что вы хороший рыбак. Он хочет увидеть следующие экземпляры: пятиног, разирот, минимолот, чёрный дракон, призрачный студень, фантом, удильщик, демонический кальмар, креветка и ходячая рыба.

::jy_groversdebt
Найдите Гровера в его халупе рядом с магазином Лена к северу от бара и соберите с него деньги, которые он задолжал докмейстеру Сайласу, или его голову.

::jy_lostcargo
Плывите с капитаном Бродриком на остров, к которому должно было прибить потерянный груз, и верните пропажу докмейстеру Сайласу.

::jy_findblaine
Найдите человека по имени Блэйн и спросите, известен ли ему другой подход к штабу Утильщиков через Старую Свалку.

::jy_getsupportforeels
Заручитесь помощью ССГ или Объединённых Станций/Протектората в схватке Чёрных угрей с Утильщиками.

::jy_rigthecavern
Возьмите у Колтона взрывчатку и заложите её на потолке пещеры под воротами на Старую Свалку. В эту пещеру можно попасть через вентиляционную систему на нижнем уровне Старой Свалки.

::jy_eelsattack
Помогите Сайласу и Чёрным угрям захватить штаб-квартиру Утильщиков.

::jy_getkeycard
Найдите парня по имени Элвуд в игорном доме, расположенном в тупике на северном конце трущоб, и как-нибудь добудьте его ключ-карту. Принесите карту Эдди на Склад Б.

::jy_elwoodbreakin
Используйте ключ-карту Элвуда, чтобы проникнуть в его дом в проулке к северу от бара. Найдите там необычный предмет в форме диска и принесите его Эдди на Склад Б.

::jy_findwormhole
Главарь Утильщиков Эдди хочет знать, как Чёрные угри пробираются на Старую Свалку.

::rc_getridoffaceless
Капитан Эрве хочет любыми средствами избавиться от безликих.

::rc_savebuzzer
Капитан Эрве просит вас спасти Баззера, который судя по всему оказался в ловушке в собственном магазине.

::rc_findempdevice
Добудьте необычное электронное устройство с заброшенного склада к югу от Переезда и доставьте его Майлзу. Туда можно попасть, следуя вдоль рельс на юг от Переезда по восточной платформе, затем повернув на запад на огороженную территорию.

::rc_dudesbrew
Чуваку было странное видение. В нём он видел, как вы достаёте что-то очень важное из шкафчика на складе к востоку от Переезда. Он хочет, чтобы вы принесли ему то, что найдёте там.

::rc_thethief
Кто-то крадёт медицинские препараты из шкафчика доктора Будро. Поймайте вора на месте преступления.

::rc_trainheist
Капитан Эрве просит вас узнать, что случилось с поездом Протектората, который должен быть доставить припасы на Переезд, но так и не прибыл. Поезд должен был отправиться с Форпоста южной железной дороги .

::rc_checkwhentrainisarriving
Капитану Эрве срочно нужны обнаруженные вами припасы. Он просит вас вернуться на Форпост южной железной дороги и узнать, когда их направят на Переезд.

::ch_burrowereradication
После землетрясения из заброшенной шахты полезли могильщики, что создаёт угрозу жителям лагеря Хатор. Идите в шахту и найдите способ их остановить.

::ch_killrathoundking
Таинственный человек, называющий себя Королём крысоволков, причиняет проблемы лагерю Хатор. Говорят, это сильный и хитрый враг, которому служат крысоволки. Найдите его и принесите его голову Эдгару.

::ch_rathoundkingmakepeace
Вам удалось убедить Короля крысоволков пойти на переговоры с лагерем Хатор, но он хочет, чтобы его представляли вы. Выработайте соглашение между ним и Эдгаром.

::ch_rathoundkingsqueen
Король крысоволков хочет, чтобы вы похитили для него Сарину -- охотницу из лагеря Хатор. Приведите её к нему, добровольно или силой.

::trackernecklace
Найдите источник сигнала, на который настроено странное ожерелье.

::trackernecklace2
Покажите Арлин найденное вами странное ожерелье.

::lux_miltonskey
В пещерах вы встретили бродягу, который ищет ключ от ящика. Ключ должен быть у двоих мужчин, которые где-то неподалёку. Найдите его и принесите заказчику.

::fo_tilldeathdouspartnicolas
Николас хочет, чтобы вы убили его жену Оливию и обставили это как несчастный случай, в противном случае он откажется вам заплатить. Она работает на складе взрывчатки недалеко от входа в шахту.

::fo_tilldeathdouspartolivia
Оливия хочет, чтобы вы убили её мужа Николаса и обставили это как несчастный случай, в противном случае она откажется вам заплатить. Он работает на литейном производстве.

::fo_killbalor
Шеф Баннер хочет, чтобы вы убили Бэйлора, лидера Железноголовых, и принесли ему его красный кибернетический глаз. Искать следует в складском комплексе к югу от Литейной.

::fo_evelynchase
Эвелин Ингрэм хочет вас убить. Найдите выход и сообщите властям.

::fo_evelynevidence
У вас есть доказательство того, что Эвелин Ингрэм -- маньяк-убийца. Лучше сдать её властям.

::fo_facelessrecon
Безликим из пещер к западу от Литейной нужна ваша помощь в поисках украденного у них таинственного предмета. Стоит расспросить торговцев на Литейной.

::fo_reportmurderblack
Вы рассказали шефу Баннеру о том, что Оливия и Николас хотят убить друг друга.

::fo_mainquestpart1
Найдите способ остановить огромного монстра и его отпрысков, которые угрожают Литейной. Для начала идите ко входу в шахту и расспросите смотрителя шахты Маркоса и Сабана -- охранника, выжившего после встречи со Зверем.

::fo_discoverpsimorphs
Узнайте побольше о странных существах, наводнивших шахту Литейной.

::fo_psimorphbiologist
Вам потребуется помощь в поиске информации о существах из шахты Литейной. Найдите знающего биолога и принесите ему или образец тканей, или, если возможно, одно из существ.

::fo_bringlarvatoezra
Поймайте и принесите Эзре живого бурильщика. Возможно, он сможет вам что-нибудь разъяснить.

::fo_bringbladelingpiecetoezra
Эзра хочет, чтобы вы принесли ему образец одного из меченосцев для анализа, например, кусок панциря, задний клинок или что-то в этом роде. Только тогда он сможет рассказать вам, как победить Зверя.

::fo_fixthefurnace
Почините большую плавильную печь на Литейной.

::fo_loadthefurnace
Прежде чем убить Зверя, необходимо загрузить печь. Потребуется 30 неочищенных хромовых пластин.

::fo_mainquestpart2
Найдите другой способ уничтожить Зверя. Или...

::fo_chiefinvestigatefaceless
Шеф просит вас разведать пещеры к западу от Литейной, где видели группу безликих. Узнайте, что они там делают, и доложите шефу.

::fo_improvesupersteel
Бернард хочет, чтобы вы принесли ему данные о методах рафинирования суперстали, чтобы Литейный завод мог производить суперсталь более высокого качества. Чем больше данных вы приносите, тем лучше качество.

::cc_recovertunneler
Горский сказал вам захватить проходчик, застрявший в Зоне провала на среднем уровне Кор-Сити.

::cc_raidprotwarehouse
Горский попросил вас пробраться на склад Протектората в доках Кор-Сити и захватить партию энергетических щитов. У Змейки есть идея, как можно туда проникнуть.

::cc_raidprotwarehouse_collectothershields
Горскому нужно десять качественных энергетических щитов любого вида. Его мера качества заключается в том, что они должны стоить более двухсот харонов, и, при желании, вы можете отдать предпочтение тем, у которых есть высокочастотные модуляторы. Получив их, спрячьте их в единственный шкафчик в углу комнаты.

::cc_retakeoutpostforgorsky
Поддержите Горского в атаке на лагерь Чёрных краулеров. Когда будете готовы, встретьте его возле проходчика.

::cc_ct_findraul
Арлан просит вас отыскать пропавшего агента КорТех Рауля. В последний раз его видели, когда он направлялся в канализацию под Кор-Сити.

::cc_ct_findicpd
Арлан рассказал вам о сотруднике КорТех, которого подозревают в краже очень важного устройства под названием ДВД из лаборатории КорТех. Найдите его и верните устройство.

::cc_ct_defendwarehouse
На один из складов КорТех готовится нападение. Отправляйтесь туда и отразите атаку. Склад расположен к западу от входа в город.

::cc_ct_acidhunters
Кислотные охотники совершили убийство Эдмунда Найта, сына Арчибальда Найта, начальника Преторианской службы безопасности. Мистер Симмонс хочет, чтобы вы убили Корнелла и принесли ему его голову.

::cc_ct_researchfacility
Мистер Симмонс хочет, чтобы вы отправились в секретный исследовательский центр КорТех и убедились, что артефакт, который там хранится, там и останется. Его можно найти на нижнем уровне Зоны провала, за запертой дверью неподалёку от выхода из подземных проходов.

::cc_ps_killdepacino
Найдите в Кор-Сити группу наёмников под началом Джо де Пачино. Убейте его и возвращайтесь к Стратфорду.

::cc_ps_sewerpower
Лейтенант Стратфорд хочет, чтобы вы разведали ситуацию в канализации и починили генератор, который вышел из строя. Велика вероятность того, что в этом виноваты безликие, так что если вы заметите следы их присутствия, доложите об этом Стратфорду как можно скорее.

::cc_ps_clearwarehouse
На один из складов в Кор-Сити было совершено нападение группой наёмников. Отправляйтесь туда, уничтожьте противников и разузнайте подробности о нападении.

::cc_ps_acidhunters
Арчибальд Найт желает, чтобы вы встретились с Кислотными охотниками и выяснили, действительно ли Корнелл убил его сына Эдмунда. Если это правда, убейте его и принесите его голову Найту.

::cc_ps_researchfacility
Шеф Найт хочет, чтобы вы отправились в тайный исследовательский центр КорТех и разузнали о том, что находится внутри и не связано ли это как-то с безликим. Его можно найти на нижнем уровне Зоны провала, за запертой дверью неподалёку от выхода из подземных проходов.

::cc_jkk_findbogdan
Вивиан просит вас отыскать агента по имени Богдан Страховодник, который предположительно тронулся рассудком и пропал. В последний раз его видели в баре Хардкор-Сити.

::cc_jkk_disablesecurity
КБР требуется ваша помощь в освобождении заложников, удерживаемых на складе в Кор-Сити. Вы должны отключить систему безопасности, в то время как агенты КБР возьмут склад штурмом и освободят заложников. Найдите Улу в канализации под Кор-Сити и следуйте его указаниям.

::cc_jkk_acidhunters
Гуннар Эдстром желает, чтобы вы встретились с Кислотными охотниками и поговорили с ними об убийстве Эдмунда Найта и устройстве.

::cc_jkk_helpvivianrepairs
Сопровождайте Вивиан и охраняйте её, пока она чинит генератор в заброшенном здании.

::cc_jkk_researchfacility
Гуннар Эдстром хочет, чтобы вы завладели устройством, которое раньше было у Кислотных охотников, а теперь находится во владении КорТех. Оно хранится в секретном исследовательском центре КорТех, который можно найти на нижнем уровне Зоны провала, за запертой дверью неподалёку от выхода из подземных проходов.

::cc_arenamessenger_jkk
Вас известили, что Ула Халидорсон из КБР желает обсудить с вами важное дело. Встретьтесь с ним как можно скорее.

::cc_arenamessenger_ct
Вас известили, что Джозеф Арлан из КорТех желает обсудить с вами важное дело. Встретьтесь с ним как можно скорее.

::cc_arenamessenger_ps
Вас известили, что лейтенант Стратфорд из Преторианской службы безопасности желает обсудить с вами важное дело. Встретьтесь с ним как можно скорее.

::cc_acidmessenger_jkk
Вас известили, что Гуннар Эдстром желает поговорить с вами. Посетите его кабинет при первой возможности.

::cc_acidmessenger_ct
Вас известили, что Руперт Симмонс желает поговорить с вами. Посетите его кабинет при первой возможности.

::cc_acidmessenger_ps
Вас известили, что Арчибальд Найт желает поговорить с вами. Посетите его кабинет при первой возможности.

::boughtelectrobench
Вы купили верстак для электроники у Уэста с Литейной. Идите в Жилищную корпорацию Кор-Сити и закажите доставку.

::boughtmechbench
Вы купили верстак у Трэвиса с Переезда. Идите в Жилищную корпорацию Кор-Сити и закажите доставку.

::boughtchembench
Вы купили лабораторный стол у Костоправа со Свалки. Идите в Жилищную корпорацию Кор-Сити и закажите доставку.

::boughttailoringbench
Вы купили швейный станок у Фредда из лагеря Хатор. Идите в Жилищную корпорацию Кор-Сити и закажите доставку.

::cc_housing_jkk
Поговорите с Улой Халидорсоном.

::cc_housing_ct
Поговорите с Джозефом Арланом.

::cc_housing_ps
Поговорите с лейтенантом Стратфордом.

::cc_housing_morgan
Человек по имени Сэмюэл Морган будет ждать вас перед вашей резиденцией в самой восточной части жилого района Кор-Сити.

::cc_corecityarena
Победите всех противников на Арене.

::cc_startgauntlet
Запишитесь на Смертельный забег и выиграйте.

::cc_forger_noname
Узнайте больше о теневых сделках по телефонам экстренной связи метрополитена.

::cc_forger_name
Найдите больше подсказок о местонахождении хакера, известного как Фрик.

::cc_forgerfindhvcables
Фрик хочет, чтобы вы спустились в канализацию на северо-западе и нашли рычаг, ведущий в одно из его укрытий. Оказавшись там, разберитесь с Кислотными Охотниками и верните Фрику его силовые кабели высокого напряжения.

::cc_forgertickettesting
Фрик дал вам свои поддельные билеты на метро для пробного испытания. Совершите хотя бы одну поездку на поезде в любое место, которое вам нравится, а затем доложите ему.

::cc_forgerhvpenetratorassembly
Фрик поручил вам найти оставшиеся два компонента, необходимые для сборки устройства, над которым он работает. Обе части находятся в метро Верхней Подземки в его укромных убежищах. Подключите Оранжевую Коробку к любой телефонной будке экстренной помощи, которую вы найдёте, и найдите способ получить доступ к его скрытым убежищам.

::cc_forgeroverchargefacility
Теперь, когда Пенетратор Высокого Напряжения собран, Фрик хочет, чтобы вы помогли ему перезарядить весь объект, включив водогрейные котлы близлежащего объекта, расположенного на уровне ниже, а затем к востоку от того места, где находится сам Фрик. После этого найдите ближайшую консоль, чтобы ещё больше перегрузить систему.

::cc_forgerdeadassemblehpv
Возьмите Оранжевую Коробку и найдите все три компонента, необходимые для сборки Пенетратора Высокого Напряжения. Вам понадобится его ядро ​​и контроллер, оба находятся где-то в метро Верхней Подземки, ​​а также силовые кабели высокого напряжения, которые расположены в канализации Кор-Сити. Соберите компоненты и подключите её к электросети.

::cc_forgerdeadassemblehpvwoc
Возьмите оранжевую коробку и найдите оставшиеся два компонента, необходимые для сборки Пенетратора Высокого Напряжения. Взаимодействуйте с телефонами экстренной связи метро Верхней Подземки и восстановите ядро ​​и контроллер устройства. Соберите компоненты и подключите её к электросети.

::cc_forgerdeadoverchargefacility
Теперь, когда Пенетратор Высокого Напряжения собран и активен, найдите способ ещё больше перегрузить весь объект.

::cc_meetabram
Встретьте Абрама в Кор-Сити.

::wa_vlatkosmonitor
Влатко Таллоски нуждается в ремонте своего 8460p-монитора, чтобы он мог смотреть «Арену Сегодня» во всей своей красе.

::wa_findfoundrycell
Джек сказал вам отправляться на Литейную и найти там ячейку его организации. Человек по имени Эверард выдаст вам следующее задание. На вопрос: «Кто идёт?» необходимо ответить: «Неофит».

::wa_talktoohadxander
Поговорите с Охадом Ксандером на станции Нижней Подземки в Кор-Сити.

::wa_talktolenoxpierce
Поговорите с Леноксом Пирсом на станции Саут-Гейт.

::wa_reporttojack
Поговорите со Скользким Джеком после того, как выполните все три задания.

::wa_danielarda
Охад Ксандер подозревает, что Даниэль Арда -- торговец, гостящий в Кор-Сити -- продаёт поддельный боевой стимулятор Геракл. Он хочет, чтобы вы разоблачили жулика и выставили доказательства напоказ всему Кор-Сити.

::wa_foundryprison
Тодор Саллиуотч, один из людей Эверарда, был схвачен на месте преступления и содержится в тюрьме Литейной. Его нужно освободить прежде, чем он раскроет что-либо о ячейке, или иным способом убедиться, что он будет молчать.

::wa_deathinsgs
Патрик Пирс, механик и гражданин ССГ, был найден мёртвым в своей комнате. Причина смерти не была названа, и Ленокс, брат Пата, не удовлетворён ответом властей ССГ. Он хочет, чтобы вы провели расследование и выяснили, как умер Пат.

::wa_meetazif
Направляйтесь в пещеры под Нижней Подземкой и найдите Азифа в месте под названием «Висящая крыса».

::wa_oldmannosek
Найдите бывшего исследователя Биокорп Вита Нозека, живого или мёртвого, и узнайте, что он выяснил, работая над проектом «Ковчег».

::fd_killenvoy
Посол Протектората с охраной нанесёт визит в Переезд. Подкараульте их на станции и убейте посла. Доложите об успехе таинственной женщине, которая будет ждать вас у южного входа на Свалку.

::fd_lurkerescape
Осмотрите лагерь Скрытней, расположенный к востоку от базы Вольных шершней. Найдите пленных и освободите их, если они ещё живы.

::fd_findbase
Отыщите базу Вольных шершней в служебных тоннелях. Сойдите с главного тоннеля недалеко от Переезда и идите на запад, пока не найдёте дверь с интеркомом. Назовите пароль «восхитительный».

::fd_getequipmentfromjunkyard
Найдите убежище Вольных шершней на Свалке, заберите там снаряжение и возвращайтесь на базу. Медленно постучите четыре раза в западную дверь в проулке к северу от бара Карима.

::fd_sabotageelevator
Разрушьте войсковой лифт Протектората, расположенный в лаборатории Эпиона в Верхней Подземке. Лаборатория Эпиона находится к востоку от Кор-Сити, между ним и фортом Апогей, и добраться туда можно, следуя синей ветке метро. Проникните в лабораторию Эпиона, заложите заряды C-4 на несущих колоннах лаборатории и приведите их в действие.

::fd_attacksro
Встретьте свою команду в районе к югу от GMS, а затем возглавьте нападение на Форпост южный железной дороги. Как только база будет очищена от вражеских войск, сообщите об этом Трентону.

::fd_revealspy
Вы узнали, что Элвин Бэйт шпионит на Протекторат.

::pr_speakwithathanas
Посол Атанас желает поговорить с вами насчёт вашей роли в нахождении угнанного поезда. Вы найдёте его кабинет в посольстве на Свалке.

::pr_speakwitholiver
Посол Атанас сказал вам встретиться с консулом Оливером в форте Апогей, расположенном в Верхней Подземке, если вы заинтересованы в том, чтобы вступить в Протекторат Подземки.

::pr_helpepionelab
Полковник Каткарт направил вас в лабораторию Эпиона в Верхней Подземке для встречи с капитаном Блэкуоллом, у которого вы узнаете подробности задания. Выполнив задание, возвращайтесь к полковнику Каткарту.

::pr_investigatearoundepione
Капитан Блэкуолл из лаборатории Эпиона хочет, чтобы вы обследовали окружающие территории и доложили о своих находках.

::pr_hephaestuscrew
Полковник Каткарт рассказал вам об экспедиции Протектората, потерянной во время землетрясения. Найдите исследовательский центр Гефест в пещерах Нижней Подземки и узнайте, куда пропала экспедиция.

::pr_getmutagen
Капитан Марет отправил вас добыть как минимум две канистры с мутагеном для использования против Вольных шершней. Он упомянул учреждение в пещерах к северу от Переезда, но он не знает точно где это.

::pr_gasfreedrones
Капитан Марет сказал вам найти кого-нибудь в форте Апогей, чтобы оснастить канистры с мутагеном часовым запалом. Затем вы должны найти спуск в тоннели к югу от Переезда и присоединиться к группе ХБА.

::pr_renegadesoldiers
Консул Оливер попросил вас провести переговоры с отрядом отступников Протектората, по неизвестным причинам покинувшим форт Апогей. Отступников возглавляет сержант первого класса Тимоти Холлоуэй. Они находятся на станции Долос-Центр на западе Верхней Подземки. Доложите консулу, как только ситуация разрешится.

::tch_findfigurine
Ефрейтор Дэнзил хочет, чтобы вы нашли пропавшую статуэтку, предположительно украденную психотиками. Статуэтка изготовлена из металла и изображает человека, тянущегося к поверхности.

::tch_getinterviewd
Дождитесь прибытия старосты, который проведёт собеседование по принятию вас в Институт Чорта.

::tch_pr_clearlunatics
Медиант Самюэль попросил вас пробраться на служебную станцию 7 через пролом в стене на одном из нижних уровней Института. Вам необходимо убедиться в отсутствии опасности и доложить медианту.

::tch_pr_findmissingefreitor
Медиант Самюэль хочет, чтобы вы нашли боевую группу Сохранения. Они выполняли задачу в западном крыле и уже почти пять дней не выходили на связь. Найдите их или то что от них осталось и доложите медианту Самюэлю.

::tch_pr_killmateo
Убейте ефрейтора Матео и возвращайтесь к медианту Самюэлю.

::tch_pr_killmateoandbringhead
Убейте ефрейтора Матео и принесите его голову Медианту Самюэлю.

::tch_pr_trackdownnevil
Медиант Самюэль просит вас отыскать рясофора по имени Невил, которого не могут найти по всему Институту Чорта. В последний раз его видели возле Библиотеки Эйдейна.

::tch_ch_testchemweapon
Научный руководитель Георгис просит помочь ему испытать экспериментальный химический пистолет ЭКП-001. Используйте пистолет в бою, чтобы убедиться в надёжности конструкции, и возвращайтесь к Георгису.

::tch_ch_findresearchdata
Научный руководитель Георгис направил вас на исследовательский форпост Геката, чтобы попытаться найти данные исследований по белковой инженерии. Учреждение расположено в Нижней Подземке, недалеко к востоку от Кор-Сити.

::tch_ch_alcoholtesting
Научному руководителю Георгису требуется доброволец для испытания алкогольного напитка собственного производства. Кандидат должен обладать терпением, целеустремлённостью, развитым чувством вкуса и обонянием, а также крепким желудком.

::tch_gen_capturebeetle
Псих, один из опасных экземпляров НУО, выбрался из своей клетки в Институте Чорта. Вам дали портативный невральный успокоитель, который нужно одеть на существо после того, как оно будет ослаблено и ошеломлено. Если Псих не выживет, последствия для вас могут быть тяжёлыми.

::tch_gen_investigateforsakenisland
Научный руководитель Риста хочет, чтобы вы отправились на Покинутый остров и попытались найти так называемого Исполина -- крупное и потенциально опасное существо, по слухам обитающее на острове. В случае успеха попытайтесь добыть образец его тканей или что-нибудь подобное.

::tch_gen_findhealth
Научный руководитель Риста отправил вас во двор Института Чорта, чтобы найти там кого-нибудь, пережившего смертельно опасное заболевание.

::tch_phy_locatepavel
Два дня назад рясофор по имени Павел был отправлен в западное крыло Института, чтобы установить там Т-излучатель по приказу научного руководителя Штеффа, и до сих пор не вернулся. Узнайте, что с ним случилось и приведите его назад, если он ещё жив.

::tch_phy_planttrayfirst
Научный руководитель Штефф хочет, чтобы вы установили Т-излучатель где-нибудь на станции Гарпократ прямо под зданием Института. Он также дал вам переговорное устройство, по которому с ним можно связаться. Найдите место, где сигнал устройства посильнее, установите его и возвращайтесь в Институт.

::tch_phy_planttraysecond
Научный руководитель Штефф просит вас установить ещё один Т-излучатель, на этот раз на станции Верхней Подземки в Кор-Сити. Найдите укромное место, где устройство никто не найдёт, и установите его там.

::tch_findsourceoftremors
Непонятные толчки сотрясают Институт Чорта. Возможно, стоит поискать их причину.

::tch_learnfacelessinvasion
Узнайте, что безликие делают в западном крыле.

::tch_escapetheinstitute
Покиньте Институт Чорта пока его не захватили безликие!

::tch_talktolydia
Её Высокопреосвященство, епископ Лидия просит вашей аудиенции в своём кабинете на верхнем этаже Института Чорта. Навестите её, как только сможете.

::tch_meeteidein
Для вас была организована встреча с Эйдейном. Навестите его в своём кабинете на верхнем этаже Института Чорта, за двойными дверями главного зала, напротив лестницы. Не заставляйте его ждать.

::tch_joininvestigation
Исследовательский Института Чорта имеет три подразделения расположенных в восточном крыле. У каждого есть собственный глава, с которым вы можете поговорить, если вы ищете работу в каком либо отделе.

::tch_joinpreservation
Поговорите с Медиант Самюэлем о присоединении к одному из подразделений Института Чорта.

::tch_hannavathosphore
Поговорите с эфрейтором Ханной о вашей церемониальной одежде.

::dc_leavedeepcaverns
Найдите выход из Глубоких пещер.

::dc_tchortistrecon
Гармост Ставрос отправил вас на разведку пещеры Полой Земли и местности к востоку оттуда. Также он подозревает, что безликие, вероятно, развернули там одну или несколько баз, где могут содержаться захваченные в плен рясофоры. Если вы найдёте рясофоров, помогите им.

::dc_tchortistcaptives
Гармост Ставрос хочет, чтобы вы освободили пленных рясофоров, которых вы видели на базе безликих. Вызволите всех, кого сможете, и возвращайтесь к Его Превосходительству.

::dc_leosknife
Лео просит вас найти его нож, который он потерял в стычке с патрулём чортистов шесть-семь дней назад. Он сказал, что это произошло к западу от складов, рядом со входом в «большой город».

::dc_repairgate
Чтобы починить механизм, приводящий в движение большие ворота, вам потребуются: один гидропневматический аккумулятор, один приводной вал гидравлического насоса, три канистры рабочей жидкости, один управляющий гидроклапан. Вы можете выполнить ремонт самостоятельно, если найдёте инструменты, или использовать ремонтного робота.

::dc_repairbot
В помещении с приводным механизмом ворот есть неисправный ремонтный робот. Если удастся его починить, он может вам пригодиться.

::dc_killtchort
Уничтожьте Чорта.

::dc_getpastgate
Найдите способ открыть большие металлические ворота, ведущие к Чорту.

::dc_removeentanglement
Большие ворота, ведущие к Чорту, покрыты какой-то органической массой. Найдите способ её устранить.

::cc_otto_findjeteater
Найдите охотника Отто у входа в пещеру в северо-западной части кольца Кор. Он хочет, чтобы вы помогли ему избавиться от кошмаров.

::cc_otto_killjeteater
Отто хочет, чтобы вы помогли ему в преодолении его величайшего вызова. Убейте Пожирателя гидроциклов и помогите заполучить его в качестве трофея.

::cc_matriussdevice
Матриусс Люденлоф хочет, чтобы вы забрали его устройство слежения за новостями. Оно находится в офисном здании в северной части жилого района Кор-Сити.

::xpbl_ojyc_kayainvestigation
Ион с Буровой хочет, чтобы вы выяснили, что случилось с отрядом, отправившимся исследовать заброшенный объект на водном пути, к которому появился доступ после землетрясения. Он упомянул, что вам следует пойти весь путь по воде на запад от Буровой и поискать проход в южных стенах.

::xpbl_ojyc_altkayainvestigation
Ион рад узнать о судьбе отряда, отправившимся исследовать заброшенный завод на водном пути к западу от Буровой, к которому появился доступ после землетрясения.

::dudesotherquest
У Чувака было другое видение...

::dudecc
Помогите Чуваку найти свой старый дом в Кор-Сити.

::dudeup
Помогите Чуваку найти свой старый дом в Верхней Подземке.

::dudelux
Помогите Чуваку найти свой старый дом в Нижней Подземке.

::dudeingredients
Чуваку нужны две бутылки грибного самогона, две меры ненасыщенного псионического катализатора, две -- морфина и две -- гиромитрина, чтобы сделать сок для вас и для него. Поговорите с ним, когда будете готовы продолжать путь.

::dudeoil
Чувак хочет чтобы вы нашли на этой базе какое-нибудь минеральное масло. Только так вы сможете вернуться откуда пришли.

::bringdudetwentybrew
Чувак нуждается в 20 бутылках грибного самогона, чтобы вы оба смогли подготовить свой разум к тому, что должно произойти.

::dudesjuicedeal
Сбор грибов и растений для производства сока слишком трудоёмкий. Найдите кого-нибудь, кто будет поставлять Чуваку все необходимые ингредиенты и сообщите ему об этом.

::xpbl_hearddockexpedition
Узнайте, что происходит в восточной части доков Кор-Сити.

::xpbl_knowdockexpedition
В восточной части доков в Кор-Сити есть работа. Видимо, это какая-то экспедиция. Вы должны узнать больше об этом.

::xpbl_talkwithbriggs
Поговорите с Шефом Бриггсом насчёт присоединения к экспедиции. Его можно найти в восточной части доков Кор-Сити.

::xpbl_proveyourworthtobriggs
Начальник Бриггс из Эгида Инкорпорейтед не позволит вам присоединиться к их экспедиции в Чёрное море, если вы не сможете доказать ему, что вы достойны этого. Судя по его поведению, кажется, что ничего, кроме поистине впечатляющего подвига, его не убедит.

::xpbl_joinexpedition
Начальник Бриггс ждёт вашего ответа о вступлении в их экспедицию на Чёрное море.

::xpbl_meetninja
Мужчина, известный как Аран, хочет встретиться с вами в Доминирующем баре, расположенном в жилом районе Кор-Сити на верхнем уровне. По описанию, он облачён в чёрно-красный плащ и носит при себе необычный меч.

::xpbl_meetoldfield
Поговорите с профессором Олдфилдом. Вы можете найти его палатку посреди лагеря.

::xpbl_defendtheisland
Лагерь атакован! Следуйте за Яхотой на юго-восточный пляж острова и держите оборону от захватчиков. Возвращайтесь к профессору, как только берег будет зачищен.

::xpbl_getgear
Расскажите Маркусу о сборе снаряжения. Его палатка находится прямо напротив профессора Олдфилда.

::xpbl_talktoseeger
Профессор Олдфилд хочет, чтобы вы поговорили с человеком по имени Джереми Сигер о данных ТНГ, которые ему удалось восстановить. Его палатка находится к востоку от медицинской. Доложите всё профессору, как только закончите.

::xpbl_briggsbriefing
Расскажите начальнику Бриггсу о вашем плане. Его палатка находится к северу от кухни.

::xpbl_jenkins
Пойдите на пристань лагеря и поговорите со спец-охранником Дженкинс о получении гидроцикла.

::xpbl_investigatemuties
Вам было поручено исследовать Западное хранилище, оно расположено в координатах B7, и найти рабочий микрочип A-RFID; их имплантировали всем сотрудникам ТНГ, и чаще всего в правую руку. Как только вы его найдёте, сообщите об этом либо шефу Бриггсу, либо профессору Олдфилду.

::xpbl_rescuetheprofessor
Профессор Олдфилд был похищен. Найди его и верните в лагерь, если он ещё жив.

::xpbl_startoldfieldliberation
Освободите профессора, путём переговоров с пиратами, либо проникновением на их базу. Их патруль находится координатах F4 в случае первого контакта. Что бы ни случилось, Эгида Инкорпорейтед готова к действиям.

::xpbl_briggsprofessorkidnapping
Поговорите с начальником Бриггсом о похищении профессора Олдфилда.

::xpbl_briggsfailedpirateattack
Поговорите с начальником Бриггсом о перестрелке с пиратами в Хранилище.

::xpbl_professorprivatetalk
Профессор Олдфилд хочет поговорить с вами о чём-то очень срочном. Встретьтесь с ним в лагере.

::xpbl_investigatenexus
Изучите технологию Нексуса, расположенную в координатах K7. Сообщите, что разузнаете об этом профессору Олдфилду.

::xpbl_investigatehorticulture
Исследуйте Центр садоводства багрового луга, расположенный в координатах H7. Сообщите, что разузнаете об этом профессору Олдфилду.

::xpbl_investigatemedical
Исследуйте лемурианский центр здоровья, расположенный в координатах I1. Сообщите, что разузнаете об этом профессору Олдфилду.

::xpbl_investigatecompound
Исследуйте дыру безопасности штаб-квартиры, расположенной в координатах F12. Сообщите, что разузнаете об этом профессору Олдфилду.

::xpbl_investigateabyss
Профессор Олдфилд хочет, чтобы вы отправились на глубоководную станцию Зеро, расположенную в юго-восточном заливе Чёрного моря. Оказавшись там, разыщите Жёлудь.

::xpbl_campdefenses
Лагерь подвергается постоянным нападениям, желательно любыми способами улучшить его оборону. Маркус предлагает разузнать о скрытых системах безопасности острова и попытаться активировать их, или восстановить любое полезное оборудование.

::xpbl_camp_mines
Вы обнаружили исправные морские мины, которые можно было бы разместить вокруг острова лагеря. Нужно только, чтобы кто-то переправил их туда.

::xpbl_camp_naga
Статуи, обнаруженные снаружи и внутри объектов ТНГ, на самом деле являются неактивными роботами, в разной степени обладающими боевыми способностями. Возможно, некоторые из них можно использовать для укрепления обороны лагеря.

::xpbl_camp_turrets
Вы нашли способ активировать защитные турели Хранилища Арч.

::grimmainquest
Капитан Беспощадный хочет, чтобы вы выяснили, какие знания и добыча скрываются в изолированных объектах Чёрного моря, и доложили ему о своих находках. Вам придётся полагаться только на свои силы, так что будьте начеку и следите за любыми подсказками, способными вам помочь.

::razorsalvation
Бритва хочет, чтобы вы нашли уникальный дробовик Старого мира, который принадлежал одному из его товарищей, пропавшему без вести и, как предполагается, погибшему в Зловонном болоте. Он заплатит за дробовик, если вам удастся его вернуть.

::raidmerchantshipparty
Торговый паром направляется из Кор-Сити в Лагерь Хатор. Беспощадные всадники планируют перехватить его в озере Страха. Ваша задача состоит в том, чтобы обезопасить добычу, даже если для этого придётся убить всех на борту. Доложите капитану Беспощадному, как только судно будет разграблено.

::raidmerchantshipalone
Торговый паром направляется из Кор-Сити в Лагерь Хатор. Вы вызвались самостоятельно обезопасить судно, и вы это сделаете, даже если для этого придётся убить всех на борту. Доложите капитану Беспощадному, как только судно будет разграблено.

::raidprotectorateship_seerazor
Капитан Беспощадный хочет, чтобы вы поговорили с Бритвой. Его можно найти в порте Краг, к северо-востоку от порта Чето.

::raidprotectorateship_seegrim
Вернуться к капитану Беспощадному.

::raidprotectorateship
Крейсер Протектората "Армстронг" практически завершил своё долгое путешествие из Северной Подземки в Кор-Сити. Встретьтесь с Бритвой в бухте, расположенной в середине западной стороны кольца Кор, а оттуда отправляйтесь на север и совершите налёт на корабль, прежде чем он достигнет порта Зенит, предпочтительно избавившись от всего экипажа. После этого известите капитана Беспощадного.

::therigsonarparty
Чёрные угри используют продвинутую сонарную систему для обнаружения и предотвращения пиратских налётов, она находится на контролируемой Угрями Буровой. Отправляйтесь туда и разузнайте всё, что сможете, о Буровой, её обороне и точном местоположении сонара. После этого встретьтесь с отрядом Могилы в руинах в центральной восточной части кольца Кор, к северу от форпоста Протектората, и продолжайте выполнение плана.

::therigsonarpartyturrets
Могила со своей командой начнут атаку сразу же, как только турели будут выведены из строя. Но не затягивайте с этим долго, так как охранники Чёрных угрей могут что-то заподозрить и начать обшаривать округу.

::therigsonaralone
Чёрные угри используют какую-то продвинутую сонарную систему для обнаружения и предотвращения пиратских налётов, она находится на контролируемой Угрями Буровой. Отправляйтесь туда, найдите и уничтожьте этот сонар, чего бы это ни стоило. После этого известите капитана Беспощадного.

::defendceto
Эгида атакует Порт-Чето! Они прорвались через одну из северных стен, но не проникли вглубь порта. Обезопасьте территорию между Цехом и главными воротами и возвращайтесь к капитану Беспощадному.

::pir_takeoutaegispatrols
Выслеживайте водные патрули Эгиды и уничтожайте их до тех пор, пока не останется больше патрульных, приходящих на подкрепление. Доложите капитану Беспощадному, после того как закончите.

::xpbl_expeditionwithoutyou
В Чёрном море проходит какая-то экспедиция, и, похоже, вы упустили возможность присоединиться к ней. Выясните, чего они ищут.

::xpbl_expeditionfired
Вы отстранены от работы в Черноморской экспедиции. Однако ничто не мешает вам продолжать раскрывать тайны Чёрного моря, нанимались вы для этого или нет.

::xpbl_expeditionnomore
Черноморской экспедиции больше нет. Однако, ничто не мешает вам продолжать самостоятельно раскрывать тайны Чёрного моря.

::xpbl_foundphilsarm_notjoined
Вы обнаружили древнюю, отрубленную руку. В перчатке вы нащупали что-то твёрдое, прямо между указательным и большим пальцами...

::xpbl_foundfortcoordinates
Вам удалось выяснить координаты нескольких других объектов из консоли внутри Хранилища Арч.

::xpbl_hc_removeroots
Ворота в Центр садоводства багрового луга преграждают вам путь. Рядом с ним есть консоль, но она заросла толстыми корнями, грубая сила покончить с ними может повредить консоль. Найдите другой способ избавиться от этого растения.

::xpbl_foundhorticulturecoordinates
Вам удалось выяснить координаты нескольких других объектов из консоли внутри агроцентра Багровый луг.

::xpbl_foundnexusmicrochipencoder
Вы обнаружили кодировщик микрочипов внутри Технологий Нексуса. Возможно, вы сможете как-нибудь использовать его с имплантатом-микрочипом Фила Бриджеса.

::xpbl_mc_implanternote
Вы нашли устройство для имплантации и извлечения микрочипов в Центре здоровья лемуриан. Выясните, работает ли оно до сих пор.

::xpbl_implantedchipinmedical
В Центре здоровья лемуриан вы имплантировали микрочип Фила Бриджеса в свою руку. Отныне вы неразлучны.

::xpbl_findacorn
Вы узнали, что где-то в Лемурии может находиться нечто под названием Жёлудь (АКоНР). Хотя вы точно не знаете, что оно делает или как выглядит, похоже, оно очень важное...

::xpbl_foundacorn
Вы обнаружили Жёлудь, но не нашли способа открыть или использовать его. Вы могли бы передать его тому, кому, возможно, это удастся... или вы можете оставить его себе.

::xpbl_sc_getgearback
Все ваши вещи оказались в помещении для обеззараживания где-то внутри Единого центра безопасности. Пошарьте вокруг и найдите способ вернуть их. Наверняка они где-то неподалёку...

::xpbl_sc_scanning
Вы не можете пройти аутентификацию в ходе процедуры биосканнирования в Едином центре безопасности. Похоже, вам придётся найти способ оставить микрочип-имплантат при себе после того, как вы снимете свои вещи...

::xpbl_as_unlockr&d
Ворота, ведущие в Купол научных исследований и разработок глубоководной станции Зеро, не открыть с помощью микрочипа Фила Бриджеса. Найдите другой способ или другой имплантат.

::xpbl_sawsubmarine
В одном из объектов Чёрного моря вы нашли рабочую подводную лодку. Возможно, её можно использовать для изучения глубин моря.

::xpbl_investigatedsubmarine
Подводная лодка, которую вы обнаружили в Бурлящих берегах, использует автономную систему стыковки курса, её можно направить для стыковки в подводный отсеком какого-либо объекта. Для этого вам понадобятся стыковочные координаты и из-за повреждённых подруливающих устройств подводной лодки - средство для буксировки её в выбранное место для погружения.

::xpbl_submarinedockingcoordinates
Вы получили географические координаты глубокводной станции Зеро (L2), а также координаты стыковки для курсовой системы (020 476 118 263 2115).

::xpbl_submarinedescentintoabyss
Используйте подводную лодку, чтобы спуститься до глубоководной станции Зеро.

::xpbl_playermutated
Вы мутант. Воспоминания отдаляются, мышление замедляется, эмоции становятся дикими... Найдите кого-нибудь, кто сможет вам помочь, если конечно таковой существует.

::xpbl_mutant_destroyedsewerobstacle
Канализационная преграда развалена, но не без последствий. В это же время, это заставляет вас почувствовать себя... ближе к чему-то.

::xpbl_mutant_turnongeneratorforvitek
Витек хочет, чтобы вы включили главный генератор объекта, расположенный в подсобной секции ниже. Зелёная консоль управляет им, но чтобы включить её, вы сначала должны включить четыре синих.

::xpbl_mutant_turnedongenerator
Вы восстановили подачу энергии на объект Харона.

::xpbl_mutant_findvitek
Найдите Витека, хорошего друга Харона.

::xpbl_mutant_aidjuraj
Придумайте способ восстановить подачу энергии на объект. Юрай упомянул генераторную с вентиляционной системой где-то внизу.

::xpbl_mutant_killkharon
Присоединитесь к Юраю и его банде в победе над вашим новым общим врагом, Хароном.

::xpbl_mutant_followkharon
Следуйте за Хароном в убежище мутантов.

::xpbl_mutant_ending
Вы нашли своё пристанище, убежище мутантов, в окрестностях Чёрного моря. Когда воспоминания отступают, вы можете только надеяться, что боль и страдания, которые вы чувствуете, последуют тому же примеру.

::xpbl_mutant_bringvitekssuit
Витек хочет свой костюм. Он в хранилище, где-то в дальнем конце коридора.

::xpbl_mutant_bringmanssuit
Человек в машине-танке хочет получить свой костюм. Он в хранилище, где-то в дальнем конце коридора.

::xphw_heardaboutnimble
Оказывается, некто по фамилией Шустрый хочет собрать какую-то команду. Найдите его в Верхней Подземке и узнайте для чего.

::xphw_tripnorth
Вы наняты Баком Шустрым, чтобы помочь ему найти желанный альтернативный маршрут в Северную Подземку. Защитите экипаж и локомотив под названием Марджори.

::xphw_findwayback
Ваше путешествие в Северную Подземку оборвалось. Вам понадобится помощь, чтобы вернуться домой через лабиринты тёмной территории, и остатки Марджори - лучшее место, чтобы начать поиски решения этой проблемы.

::xphw_studieddarkterritorymap
Вы изучили карту тёмной территории к северу от Верхней Подземки.

::xphw_investigateexobase
Исследовать Комплекс.

::xphw_voidbattle
Помогите обладателю победить захватчиков из пустоты.

::xphw_gunslingerteamup
Вы объединились со Стрелком. Помогите друг другу выжить в этом испытании.

::xphw_meetgunslingerend
Встретьтесь со Стрелком на станции Кор-Сити в Верхней Подземке, у продуктового киоска Зиллы.

