::Skills
Навыки

::AnyPsi
Любой пси-навык

::GeneralInfo
По мере роста уровня вашего персонажа, он будет получать очки навыков, которые можно распределить между различными навыками. Максимальный уровень каждого навыка ограничен уровнем персонажа и составляет 15 на первом уровне плюс 5 за каждый последующий уровень.

Основные характеристики персонажа влияют на действующие уровни навыков, но не ограничивают максимальные уровни навыков.

Некоторые навыки могут быть усилены за счёт синергии с другими навыками.

Число в скобках показывает действующий уровень навыка с учётом всех модификаторов.

::Guns
Повышает точность стрельбы и наносимый урон из любых пистолетов, пистолетов-пулемётов и винтовок, применимо как к огнестрельному, так и к энергетическому оружию.

Также чем выше уровень этого навыка, тем шире арсенал оружия, которое вы можете эффективно использовать.

::Guns_xpbl
Повышает точность стрельбы и наносимый урон из любых пистолетов, пистолетов-пулемётов, дробовиков и винтовок, применимо как к огнестрельному, так и к энергетическому оружию.
Также чем выше уровень этого навыка, тем шире арсенал оружия, которое вы можете эффективно использовать.

::Guns_xphw
Повышает точность стрельбы и урон из любых пистолетов, пистолетов-пулемётов, винтовок и гранатомётов, применимо как к огнестрельному, так и к энергетическому оружию.
Также чем выше уровень этого навыка, тем шире арсенал оружия, которое вы можете эффективно использовать.

::Guns_full
Повышает точность стрельбы и наносимый урон из любых пистолетов, пистолетов-пулемётов, дробовиков, винтовок и гранатомётов, применимо как к огнестрельному, так и к энергетическому оружию.
Также чем выше уровень этого навыка, тем шире арсенал оружия, которое вы можете эффективно использовать.

::Heavy Guns
Повышает точность стрельбы и урон из пулемётов и миниганов.
Также чем выше уровень этого навыка, тем шире арсенал оружия, которое вы можете эффективно использовать.

::Crossbows
Повышает наносимый урон и точность стрельбы из арбалетов.

::Grenades-Old
Позволяет бросать гранаты быстрее, чаще и на большее расстояние.

::Throwing
Повышает точность метания всего метательного оружия и устройств, включая гранаты.

::Melee
Повышает наносимый механический урон оружия ближнего боя и рукопашных атак и помогает вам преодолеть уклонение вашей цели.

::Dodge
Увеличивает ваши шансы уклониться от атак ближнего боя.

::Evasion
Увеличивает ваш шанс увернуться от атак дальнего боя. Уменьшает повреждения, которые вы получаете от атак по площади.

::Stealth
Уменьшает вероятность того, что вы будете замечены в скрытном режиме. Также влияет на многочисленные аспекты боя с использованием скрытности.

::Hacking
Позволяет взламывать защиту всевозможных электронных устройств, таких как терминалы, электронные замки, камеры, охранные турели и так далее.

::Lockpicking
Позволяет вскрывать механические замки и другие барьеры, например вентиляционные шахты.

::Pickpocketing
Позволяет воровать предметы у других персонажей.

::Mechanics
Ваше умение обращаться с техникой. Этот навык прежде всего используется для создания различных предметов, таких как оружие, доспехи и ловушки.

::Electronics
Ваше знание электроники. Этот навык прежде всего используется для создания различных предметов, таких как электронные устройства и энергетическое оружие.

::Chemistry
Ваши познания в химии. Этот навык прежде всего используется для создания различных предметов, таких как взрывные устройства.

::Biology
Ваше знание биологии. Этот навык прежде всего используется для создания различных медикаментов, таких как стимуляторы. Он также позволяет извлекать полезные субстанции из растений и животных.

::Tailoring
Ваше мастерство в пошиве одежды и доспехов из кожи и тканей.

::Thought Control
Способность влиять на умы других живых существ посредством мысленного внушения и подавления. Также способность к сосредоточению внимания и совершенствованию собственных ментальных процессов и управлению своим телом.

::Psychokinesis
Способность ума создавать механическую силу, а также электромагнитные поля.

::Metathermics
Способность ума инициировать и управлять значительными перепадами температуры и укрощать тепловую энергию.

::Temporal Manipulation
Способность ума управлять временем, искажать его на местном уровне, в том числе частично приостанавливать, отменять и возобновлять его течение.

::Persuasion
Ваше умение убедить оппонента, не прибегая к насилию.

::Intimidation
Ваше умение принудить и запугать.

::Mercantile
Ваше умение выторговать выгодную цену.

::Traps
Позволяет как устанавливать, так и обезвреживать более опасные ловушки. Чем выше ваше мастерство, тем труднее обнаружить и обезвредить ваши ловушки.

Также повышает ваш шанс обнаружения ловушек.

